Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kanina ka pa nacurious, 'di ba?
Tungkol sa kung bakit ako
biglang umalis ng US noon.
Babalik na ako sa Korea.
Pasensya na kung aalis ako
kapag ganito ka.
Kalimutan mo na ang lahat
at mag-focus ka na lang sa treatment mo.
Magpapaliwanag ka na rin ba sa wakas?
Mahaba ang kwento
at mas malala pa sa inaakala mo.
Kaya ihanda mo ang sarili mo
sa mga sasabihin ko sa iyo.
Pitong taon na ang nakalilipas,
Natuklasan ko na ang isang kompanya ng pondo sa US
na sinusuportahan ng isang kompanya sa pamamahala ng asset sa Korea
ay nakakaranas ng mga problema sa pananalapi.
At isa sa mga nangungunang mamumuhunan nito
kapatid mo noon.
Kapatid ko?
Oo,
ang kapatid mo.
Tagapangulong Lee Dae-ho.
Nang malaman niyang
iniimbestigahan ko ang kompanya,
sumulpot siya at pinagbantaan ako.
At nang umagang iyon...
ikaw ang nasangkot sa aksidenteng iyon.
Ipinahihiwatig mo ba na ang taong
may gawa ng aksidente...
Kapatid mo iyon.
Natakot ako.
Kung ako ang sumulat ng artikulo,
Akala ko papatayin ka niya
gayong muntik ka nang makaligtas sa aksidente.
Kaya nga kita iniwan.
Ang kapatid mo
ay nakagawa ng napakaraming kakila-kilabot na bagay.
Nanakit pa nga siya ng mga tao.
Pasensya na, pero…
Hindi ko na marinig pa ito.
Bb. Wi Jeong-sin.
Nagkita na tayo dati.
Hindi mo pinansin ang mga hiling ko sa meeting,
pero narito ka na ngayon.
Tumutugon lamang ako sa mga kahilingan
mula sa mga taong karapat-dapat sa aking oras.
Ngunit patuloy kang lumalagpas sa hangganan,
kaya kinailangan kong maglaan ng mahalagang oras
mula sa aking iskedyul para dito.
Bakit hindi mo ako tanggalin sa trabaho?
Tanggalin ka?
Kung ganoon lang sana kasimple ang problemang ito,
hindi na sana ako nakialam.
Ako rin ang nagpapasuko sa mga tao
o kaya'y alisin na lang ang mga ito.
Ganoon ako gumagawa ng mga bagay-bagay.
Banta ba iyon?
Payo ito.
Ituring itong payong
ibinigay dahil sa pagmamalasakit sa iyo.
Dapat ay maraming tao
ang basta mo na lang tinanggal.
Iminumungkahi kong itigil mo
na ang ginagawa mo ngayon.
Hindi maganda ang kahihinatnan mo kung ipagpapatuloy mo pa.
Nagsasayang ka lang ng oras.
Hindi ako susuko.
Sige, kung gayon.
Ngayong alam ko na kung saan ka nakatayo,
Ako na ang bahala
sa mga bagay-bagay.
Baliw na baliw 'to!
Susmaryosep.
Sigurado ka bang kaya mo 'yan?
EPISODE 14
Si Wi Jeong-sin lang ang
makakapigil sa kapatid mo.
Kaya kailangan ko ang tulong mo
para mailathala ang artikulo niya,
sa Palakasan Eunseong.
Pakiusap.
Ha?
Uy, nakakandado rin pala itong pinto!
Ano?
Sigurado ka bang tama ang iskedyul mo?
Tawagan ang katulong na direktor.
Dapat nasa set na kami ng 6:30 pm
Ang taong sinusubukan mong lapitan...
Hindi siya sumasagot.
Ano ba ang nangyayari?
Kumusta? Oo.
Talaga?
Sige. Salamat, Gil-su.
Umuwi na.
-Anong sabi niya?
-Ah.
Aba…
Pumunta siya sa opisina ng produksyon
at kumatok,
ngunit walang tao roon.
At patay na ang lahat ng ilaw
sa studio ng direktor.
Nagbibiro ka siguro.
Hindi sila kapani-paniwala.
Mga gago 'yan!
Uy, Hyeon-jun.
Kumalma tayo.
Paano ako makakakalma?
Nagmakaawa siya sa akin na tanggapin ang papel na ito, kaya ginawa ko!
At ngayon ang direktor mismo
ay nakipagsabwatan sa crew para itakwil ako?
Ginoong Hwang, sabihin mo kina Byeong-gi at Ginoong Son
na hindi ako magfi-film
hangga't hindi ako nakakatanggap ng tawad!
Sige na, pare.
Sabihin mo na sa kanila ngayon din!
Naku, paano ko sasabihin sa kanila
kung walang tao roon?
Ha?
At patay na ang lahat ng ilaw
sa studio ng direktor.
Naku, ilang taon na ba ang nakalipas?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Kumusta, ang aking mahalagang tropeo.
Matagal-tagal na rin.
Kumusta ka na?
Handa. Aksyon!
Gupitin!
-Huwag tumigil.
-Aksyon!
-Patuloy lang sa pag-arte hanggang sa sabihin kong putulin.
Ginoong Lim, tara na ulit.
Gupitin!
-Cut!
-Parang hindi ka naman nakatrabaho
mga direktor na iyon, si G. Lim.
Aksyon!
-Ano?
-Putulin. Muli.
Sabi nila, hindi mo raw kayang ayusin ang mga tao.
Pero…
Ginagawa ko.
Putulin! Sige!
-Tapos na tayo!
-Oo!
Hangad kong maging isang direktor na hindi kailanman nakakalimot
ang orihinal na kislap na nagbigay inspirasyon sa akin.
Siguradong nakakasakal ang
matagal kong pag-upo sa madilim na kahong ito.
Grabe, hindi ako makapaniwalang
nahawakan ko lahat ng ito.
Oo, patayin natin si Kang Pil-gu!
Napasama ako sa isang malaking aksidente.
Kaya sumailalim ako sa isang face swap
at lumabas na ganap na nagbago.
Sa ganoong paraan, ibang aktor
ang maaaring pumalit bilang Kang Pil-gu.
Paano kaya kung tapusin na lang ang eksena
pagkatapos niya akong itulak sa pader?
Nasa trabaho sila,
kaya hindi dapat sila masyadong magmalabis.
Maaari mo bang baguhin ang bahagi
tungkol sa pagiging tiwali ni Kang Pil-gu?
kahit kaunti lang?
Trabaho ng isang manunulat na
bigyang-kahulugan ang mga ganitong bagay.
Umalis ba talaga siya?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
Direktor Bak, hindi mo magagawa 'to!
Nakalimutan mo na ba
lahat ng pinag-usapan natin?
-Tumahimik ka.
-Sige na, Direktor Bak.
-Tumahimik ka na lang.
-Masisira tayo!
Ako ito, si Kang Pil-gu.
Makinig ka sa akin.
Masisira nito ang lahat!
Hindi mo magagawa ito!
Oo, kaya ko.
Ano ba ang problema ni Mr. Lim nitong mga nakaraang araw?
Hindi niya alam ang mga linya niya
o nag-eensayo ng mga stunt niya.
Nabalitaan kong umalis pa siya
sa kalagitnaan ng isang shooting.
dahil napagod na siya sa kakahintay.
Aba, noong araw na iyon,
nasa laptop niya ang direktor sa set
at hindi titigil
sa paggawa ng mga rebisyon sa iskrip.
Pero siyempre, may kasalanan din si Mr. Lim.
Nakakadismaya rin para sa akin, ginoo.
Umalis ang aktor sa kalagitnaan ng isang shooting,
at pinatigil ng direktor ang set.
Kailangan nilang itigil ang pag-aagawan ng isa't isa!
Masisira nila ang iskedyul sa bilis na 'to!
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito, ginoo.
Ginawa ko ang lahat ng makakaya ko,
mula sa pagpapaupo sa kanila hanggang sa paghikayat sa kanila.
Saan napunta ang ating Kang Pil-gu?
Ang dating masigla at mapang-akit niyang mga mata
ay wala na.
Ibang-iba na talaga siyang tao ngayon!
Paano kaya
magiging maayos ang kalalabasan ng drama natin?
Ginoo.
Pauupuin ko sila sa pagkakataong ito
at nang napakalakas
hikayatin sila.
-Ibalik natin ang orihinal na kislap, ha?
-Tama, orihinal na kislap!
Masyado na akong napagod sa mga nagdaang taon.
Kung gusto ng pangunahing aktor
ng mga rebisyon sa iskrip,
Kusang-loob kong ginawa ang mga pagbabagong gusto niya.
Gumawa ako ng paraan para mapasaya
ang production company at ang bida,
habang itinatapon ang sarili kong vision bilang direktor
sa basurahan.
BEST DIRECTOR AWARD
BAK BYEONG-GI
Pero hindi ko na gagawin 'yon.
Ibabalik ko ang dating sigla ko!
Ang nag-aalab na pasyon na naramdaman ko
habang ginagawa ko ang mga indie films ko.
Yung purong malikhaing hilig na taglay ko
na walang sinuman ang maaaring makialam.
Ibabalik ko ang lahat
at ibinubuhos ito sa proyektong ito.
Mula sa sandaling ito, wala at walang sinuman
maaaring humadlang dito.
Hindi ako…
-siya lang ang takot na takot, 'di ba?
-Sa tingin ko nababaliw na siya.
Ano na ngayon, Ginoong Hwang?
Mukhang kailangan lang natin
para maibalik ni Lim Hyeon-jun ang dating sigla niya.
May tatawagan ka.
Sige, pasensya na tungkol diyan.
Kumusta, si Hwang Ji-sun ang nagsasalita.
Ito ang
Tanggapan ng Pagpaplano ng Korporasyon ng Eunseong Group.
Ginoong Hwang,
nagpasya ang lupon na tanggalin ka na sa trabaho.
Ang pagpapaalis na ito ay magkakabisa
kaagad sa oras ng abiso.
Pasensya na? Sandali lang.
Diba sabi mo dismissal?
Sinasabi mo bang natanggal na ako sa trabaho?
Natanggal sa trabaho?
Bakit ka naman matatanggal sa trabaho?
Wala akong ideya.
Tinanong ko kung bakit nila ako tinanggal sa trabaho,
pero ang sinabi lang nila ay
nakapagdesisyon na ang lupon.
Baka mali ang narinig mo sa kanya.
Nagbibiro ka ba, pare?
Teka, natatandaan mo ba noong
pumunta si Ms. Wi sa opisina natin?
-Oo.
-Nang araw na iyon, hiniling niyang makita
bigla na lang may lumabas na mga pinansyal na pahayag ng aming kumpanya .
Pero kung magpapatuloy ito,
malalagay sa panganib ang King's Back.
At sinabi niyang malalagay sa panganib ang kompanya.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ito nang mas maaga?
Matalinong babae si Ginang Wi.
Hindi niya sasabihin 'yan nang walang matibay na dahilan.
Alam ko na.
Kaya pagkatanggap ko ng tawag,
tumakbo agad ako papunta sa opisina.
-para tingnan ang ating mga pahayag sa pananalapi.
-Sige.
Pero may mga lalaking nagsabi sa akin
na may biglaang pagsabog ng tubo,
at ito ay ginagawa pa lamang.
-Hindi nila ako pinapasok.
-Galing sa kung saan?
-Kakaiba, 'di ba?
-Oo.
Dapat ba tayong maghain ng ulat sa pulisya?
Hindi, irereport ba natin ito
sa Ministry of Employment and Labor?
Sino? Ako?
Kahanga-hanga ang pagkakaroon ng ganitong gusali
sa Gangnam.
Pareho kayong talagang kahanga-hanga.
Kilala mo ang dating Assemblyman na si
Ha Gee-wan, 'di ba?
Noong panahon ng muling pagpapaunlad ng Lungsod ng Cheongwon,
Hinayaan mo siyang gamitin ang pangalan mo
at nakatanggap ka ng pera bilang kapalit.
Nakakatuwa talaga 'yan!
Ano ang pinapahiwatig mo?
Hindi mo ba iniisip
pagbili ng gusaling nagkakahalaga ng 40 bilyong won nang cash
nang hindi kumukuha ng kahit isang utang
mas nakakatawa pa ba?
Hindi namin alam kung sino si Ha Gee-wan,
at wala kaming masasabi sa iyo,
kaya't umalis ka na.
Hindi kitilin ng kapatid mo ang sarili niyang buhay.
Malamang gusto mong maniwala na ginawa niya iyon,
pero alam niyong dalawa na hindi totoo 'yon.
Hindi ko hinihiling
na magtapat ka sa lahat ng bagay ngayon.
Pero alam mo
na lilinisin ko
ang pangalan ni G. Woo Young-suk.
Hindi ako susuko
kahit gaano pa katagal.
Kapag handa ka nang magsalita,
Tawagan mo ako.
REPORTER WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
LIM HYEON-JUN
Si Wi Jeong-sin ang nagsasalita.
Nasaan ka?
Aalis na ako. Bakit mo natanong?
Pasensya na,
pero puwede ka bang pumunta rito agad?
Sa lugar ko, ang ibig kong sabihin.
Sa lugar mo?
Tungkol saan ito?
Malalaman mo pagdating mo rito.
Halika na, ha?
Pero…
Ano ang nangyayari?
Bakit niya ba ako gustong puntahan dito?
Ginang Wi!
-Nandito ka rin ba, Ginoong Hwang?
-Opo.
Ang totoo, Ginoong Hwang
natanggal sa sarili niyang kompanya.
Naisip namin na baka mayroon kang kaunting kaalaman,
kaya hiniling ko sa iyo na pumunta rito
para pag-usapan natin ito nang magkasama.
Natanggal ka sa trabaho?
Oo! Noong pumunta ka sa opisina dati,
Hiniling mong makita ang aming mga pinansyal na pahayag
at sinabi mong parang may kakaiba.
Bakit mo sinabi 'yan?
Bb. Wi, kailangan ko po talaga
ang tulong ninyo ngayon.
Aba, may naiisip ka bang
dahilan ng pagkatanggal mo sa trabaho?
Mga dahilan?
-Dahilan…
-Ano iyon?
Tama, ang bagay na iyon...
Bigla nilang sinabing
nagsasagawa sila ng due diligence
at hiniling sa akin na pumirma ng isang MOU...
O isa ba itong MOW?
-Kailangan mong linawin!
-Isa itong MOU!
Ipinakita nila sa akin ang isang MOU
at hiniling sa akin na pirmahan ito!
-Pinirmahan mo ba?
-Syempre hindi.
Parang may kakaiba sa pakiramdam ko,
kaya hiniling ko sa kanila na magpaliwanag.
At ang sumunod na nalaman ko,
Nagsagawa sila ng board meeting
at tinanggal ako sa trabaho!
-Paano 'yan tama?
-Sige!
Kailangan ko kayong dalawa na mag-focus sa akin.
May ipapaliwanag ako.
Sige.
Nagsimula ang lahat ng ito
sa pangmatagalang pakikipagsosyo
sa pagitan ni Chairman Lee Dae-ho
at ang Direktor ng FSS na si Ha Gee-wan.
Nagbigay si Lee Dae-ho
ng mga pondong pampulitika kay Ha Gee-wan,
na pagkatapos ay ginamit ang kanyang kapangyarihan
upang tulungan si Lee Dae-ho bilang kapalit.
Halimbawa, impormasyon tungkol sa
muling pagpapaunlad ng Lungsod ng Cheongwon.
Salamat sa impormasyon ni Ha Gee-wan,
Bumili si Lee Dae-ho ng lupa sa halos walang halaga
at kumita nang malaki.
At para labhan ang perang iyon,
Bumili siya ng mga ahensya ng libangan,
kabilang ang King's Back.
Sumpa man!
-Hoy, tingnan mo ang malaking huli niya!
-So ibig sabihin niyan
Si Lee Dae-ho ang kontrabida rito, 'di ba?
Sinasabi mo ba 'yang punk na 'yan?
ginamit ang aming kumpanya para maglaba ng mga ilegal na pondo?
Pero sa ngayon, si Chairman Lee
ay nagkakaproblema sa daloy ng pera
dahil
biglang tumaas ang mga gastos sa pagtatayo ng kanyang mga proyekto sa apartment.
Kaya nga
Sinusubukan niyang apulahin ang apoy
sa pamamagitan ng muling pagbebenta ng mga ahensya sa mataas na presyo.
Ginoong Hwang, ang MOU na nabanggit mo
ay bahagi ng proseso
ng pagbebenta ng King's Back.
Sumpa man!
Sinasabi mo bang ibinenta niya ang kompanya natin
dahil kapos siya sa pera?
At tinanggal niya sa trabaho si Mr. Hwang
dahil nakaharang siya?
Tama iyan.
"Nasa daan"?
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Umupo ka lang at kunin mo ito?
Hindi.
Kung gaganti tayo,
kailangan muna natin ng ebidensya.
-Ginoong Hwang.
-Opo?
Pupunta tayo sa opisina mo bukas
at tipunin ang mga dokumentong kailangan natin.
Salamat.
Bb. Wi, pakiramdam
ko ay may hukbo sa likod ko,
-parang walang makakapigil sa akin--
-Tama na.
Maraming salamat.
-Salamat.
-Mabuti at dumating ka.
IMPERYAL NA PAG-IMBAK
Grabe, hindi ako makapaniwala
na ganito katagal ang tagal ng kotseng ito.
Hinayaan mo ang tiyuhin ko na angkinin ang palimbagan.
-Siya na ang nagmamaneho nito simula noon.
-Nakikita ko.
Naisip kong dalhin ito bilang bahagi ng
proyektong "Hanapin ang Iyong Orihinal na Spark".
Hanapin ang aking orihinal na kislap?
Naku, hindi rin ikaw.
Naku, parang first time ko lang dito.
Maliit ba talaga ang kotseng ito noon pa man?
Sikaping huwag masangkot sa anumang away
sa set ngayon.
Parang hindi ko naman gustong makipag-away.
Hindi pa rin handa si Direktor Bak
sa iskrip.
Ayokong magmukha siyang masama
sa harap ng mga kasama,
kaya lumapit ako para bigyan siya ng oras.
Iniisip ko kung kumusta na ang agenda nina Ms. Wi at Mr. Hwang
ngayon.
Naku, dapat pala sumama ako sa kanila.
Susmaryosep.
Tingnan mo, opisina ko 'to.
Bakit ayaw mo akong papasukin?
-Hindi ka maaaring pumasok.
-Bakit hindi?
Nandoon din ang mga personal na gamit ni Mr. Hwang .
Gusto lang niyang kolektahin ang mga gamit niya,
kaya ano ang karapatan mong pigilan siya?
Sinusunod namin ang utos ng chairman
na huwag magpapasok ng kahit sino sa opisina ng CEO.
Kung may problema ka,
kausapin mo ang chairman.
Sinabihan ka ba ng chairman na gawin mo ito?
Sige na, huwag kang ganyan.
Bakit mo pa aabalahin ang chairman
sa napakaliit na bagay?
Kumusta naman ito?
Nakikita mo ba ang laptop ko diyan?
Nariyan din ang isang pares ng mamahaling tsinelas
na binili sa akin ng aking asawa noong kaarawan ko.
Papasok lang ako sa loob
at kukunin ko 'yung dalawang bagay, ha?
Susmaryosep, sabi namin hindi.
Binatukan mo ba ako kanina?
Nagbibiro ka ba?
Umalis kayo sa daanan ko, mga bastos!
Pag-atake ito!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? Gumalaw ka!
-Galaw!
-Hilahin sila palabas!
-Bitawan niyo ako!
-Mga walanghiya kayo!
Susmaryosep, hindi ako aalis!
Lumayo ka sa akin!
IMPERYAL NA PAG-IMBAK
Kumusta.
Direktor Balik.
-Kumusta.
Magandang umaga.
-Maghanda ka na.
-Sige.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Aba, tapos na ba ang script?
Siguro…
Naku!
Ano 'yan?
Bakit mo suot ang tropeo mo
sa leeg mo?
Parang kotseng Imperial Print 'yan.
-Ang orihinal kong kislap.
-Ano?
Ito ay sumisimbolo sa aking pangako
na laging tandaan
ang sigla at kadalisayan ng aking nakaraan
at upang mahanap ang aking orihinal na kislap.
Itatago ko ito nang malapit para hindi ko makalimutan.
Direktor Balik.
Sige na, huwag kang ganyan.
Naku, pare.
Ang baliw na punk na 'yon. Baliw siya.
Bakit ba ang weird niya
kapag may idinidirek siya?
Seryoso.
Nag-iba nang takbo ang isip ni Pil-gu
at isa na ngayong tiwaling pulis.
Kumukuha siya ng pera mula sa mga adik sa droga
at pumupunta sa mga bar ng mga hostess.
Napaka-bastos niya talaga.
-Naku.
-Pero ang pag-arte mo
hindi naman talaga siya nakakaramdam ng masamang tao.
Ginagawa mo ang lahat
para magmukhang mabait siya!
Wala talaga akong gusto sa mga ganito.
Isang bayani si Kang Pil-gu.
Paano siya naging isang tiwaling pulis?
Nasasaktan na siya
sa pagkawala ng kaibigan niya.
Paano siya nagiging
obsessionado sa pera mula roon?
Hindi 'yan si Kang Pil-gu!
Sinasabi mo bang
hindi mo kayang sundin ang script?
Parang hindi tama
noong nabasa ko ang panukala ng proyekto,
pero mas lalo lang itong ginagawa ng script
na katawa-tawa!
Parang pilit ang lahat,
Direktor Bak!
Kailan ka kaya magigising?
-Ano ang sinabi mo?
-Nakakakumbinsi ang pagkakasulat,
at hindi iyon ang tipo ng tao
na karapat-dapat sa iyong kritisismo!
-Seryoso ka ba--
-Ano kaya 'yan?
Kung ayaw mong makipagtulungan,
ititigil na natin ang shooting ngayon.
Pinagbantaan mo ba ako kanina?
Mayroon ka bang hiling na mamatay?
Ikaw yung umalis noong may shooting.
-Pero iyon ay--
-Sa anumang kaso,
mula ngayon,
susundin natin nang husto ang iskrip.
Uy, Direktor Bak.
Seryoso ka ba?
Hoy, Bak Byeong-gi!
HWANG JI-SUN
Hoy.
Nakuha mo ba lahat ng dokumento?
Hindi nga kami nakapasok sa opisina ko.
Pinalayas nila kami.
Ano? Bakit?
Naglagay sila ng grupo ng mga upahang tulisan
sa harap ng gusali,
at ayaw nila kaming papasukin.
Sinubukan naming pumasok nang makapasok
at nag-agawan kami.
Napunit ang damit ni Gng. Wi.
Napunit ang damit niya?
-Naku, sige na.
-Tigilan mo na.
Bakit ayaw mo kaming papasukin?
Ikaw!
Huwag kang gagalaw kahit isang hakbang
hangga't hindi ako nakakarating diyan!
-Sige. Kumusta?
-Alam mo ba na ilegal ito?
-Bro?
-Gusto lang naming kunin
-ilang personal na gamit.
-Naku, galit na galit siya.
Sige na, sandali lang 'yan.
Papasukin mo lang kami sandali! Susmaryosep!
Mga bastos na taong iyon.
Saan ka pupunta?
Simulan mo na ang kotse ngayon din!
Ginoong Lim, hindi pa tapos ang shooting.
Aalis ka na naman ba? Hindi mo magagawa 'yan!
Direktor!
Direktor, nasa malaking problema tayo!
Ibigay mo ito sa akin.
Nasa problema tayo.
Sumigaw si Mr. Lim, "Paandarin mo na ang kotse!"
at umalis na.
Kotse? Anong kotse?
-Ang kotse ng Imperial Print.
-Naku naman.
-Ayan na!
-Aalis na naman siya?
Nababaliw ka na ba? / Nababaliw ka na ba?
-Katulong na Direktor, ikaw ang nagmamaneho!
-Oo?
Ako ang nagmamaneho!
-Tara na!
-Hahabulin ko siya ngayon!
Pumasok ka!
Habulin mo siya!
Gumalaw ka na!
Tara na, Gil-su. Apakan mo!
Hindi makakalusot ang mga walanghiya na 'yan.
Dapat pala sinabi na natin sa direktor
na aalis na tayo.
Naku!
Bakit mo kinailangang
dalhin itong kotse ngayon?
Tara, tapakan mo!
Sumpa man.
Hinayaan ko siyang tahakin ako nang todo,
tapos tratuhin niya akong parang doormat?
-Katulong na Direktor.
-Opo, ginoo?
Ilang eksena ang kailangan nating kunan ngayon?
Labindalawang eksena, ginoo.
Tama.
Kinukunan namin lahat ng 12 eksena ngayon,
kahit anong mangyari.
Kahit na kailangan pa nating magpuyat buong gabi
hanggang sa umubo tayo ng dugo,
Tatapusin ko na lahat.
Hindi natin pwedeng mawala ang kotseng 'yan, 'di ba?
Opo, ​​ginoo.
-Magmaneho.
-Sige.
Manatili ka lang sa likuran niya.
Hindi kami aalis hangga't hindi mo kami pinapapasok,
kaya lumipat ka na!
Tama iyan!
Ibalik mo sa akin ang mga mamahaling tsinelas ko!
Ibalik mo sila!
Bigyan sila… Oo, iyon lang! Ibalik mo sila!
-Narito.
-Hoy!
-Anong ginagawa mo?
-Ngayon, umalis ka na.
Ang gago mo!
-Ang tsinelas ko!
-Sabi ko tumabi ka!
Pigilan mo siya.
Sumpa man!
-Susmaryosep, umalis ka rito!
-Tumabi ka!
Hindi ko pa nasusuot ang mga ito.
-Galaw!
-Bitawan mo ako!
Sumpa man.
Hoy, bitawan mo.
Bb. Wi! Ikaw na bata…
Hoy, gumalaw ka!
IMPERYAL NA PAG-IMBAK
Mga bastos kayo!
Hindi.
Kang Pil-gu!
Uy, isama mo si Ms. Wi at umalis ka rito!
Bb. Wi, nandyan ka pala!
Sumpa man!
Anong nangyayari dito?
Ginoong Lim?
Ano ba 'to?
Nagbibiro ka ba?
May problema sa parking lot.
Bumaba kayong lahat.
Naku, katawan ng isang aktor ang lahat.
Koponan ng mga stuntman!
Handa na!
Aksyon!
Tama, patayin mo siya!
Ayan na!
-Direktor, tingnan mo sila nang malapitan!
-Ang galing!
-Lumiko pakanan!
-Oo, ganoon lang!
Sabi nila, hindi mo raw kayang ayusin ang mga tao.
Pero…
Ginagawa ko.
Sumpa man.
-Ano iyon?
-Ano ang gusto mo?
-Anong ginagawa mo?
-Susmaryosep!
Bitawan mo ako! Ano ba 'to?
Oras na para itapon ang basura.
-Tara na!
-Yung maliit na…
Tara na. Tara na.
Kapatid.
Nasaan ang mga tsinelas ko?
PINAGHIhigpitan ang pagpasok
Mukhang hindi tayo makakapagsagawa
ng due diligence ngayon.
Ayos ka lang ba?
Nasaktan ka ba?
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Ayos lang ako! / Ayos lang ako!
Paano nagawang tratuhin ng mga walanghiyang iyon
ang isang babaeng ganito ka-selos?
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Magsabi ka!
-Ginoong Hwang, ayos lang po ba kayo?
-Opo?
Wala tayong oras para dito.
Bb. Wi, kailangan na nating kunin ang mga dokumentong iyan.
-Tama.
-Naku.
-Ayos ka lang ba?
-Ayos lang ako.
Nandoon ang mga dokumento.
Ginoong Lim!
Byeonggi.
Akala ko tumakas ka sa set.
Anong nangyari?
Hindi ako tumakas.
Umalis lang ako nang hindi nagpapaalam sa iyo.
-Byeong-gi.
-Oo?
Kung hindi dahil sa iyo at sa stunt team,
hindi ako makakarating.
May problema ba sa kompanya?
Sobrang mali ang nangyayari
sa kompanya.
Bigla na lang dumating ang mga tulisang iyon at...
Naku!
Tingnan mo.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari,
pero mukhang
naayos na ang mga bagay-bagay.
Balik na tayo sa set ngayon.
Wasak na ang hustisya,
pero nag-aalala ka pa rin tungkol sa paggawa ng pelikula?
Baguhin ang iskedyul!
Bakit mo ba naisip na sinundan kita
hanggang dito?
Maliban na lang kung may natural na kalamidad,
walang magiging pagbabago sa iskedyul.
Ginoong Lim, hindi ka uuwi ngayon
hangga't hindi mo nakukuha lahat ng 12 eksena.
-Ang manager ni Mr. Lim?
-Oo?
Sasakay ako kay Mr. Lim.
Pakihanda na lang ang kotse.
-Prodyuser?
-Oo.
-Katulong na Direktor?
Maaari ba kayong dalawang
samahan nang ligtas at mabilis si Mr. Lim?
Direktor Bak, kailangan ko pang manatili rito…
-Ginoong Lim, tara na!
-Mayroon kang 12 eksena.
-Bb. Wi!
-Kailangan na nating umalis. Bilisan mo!
Bilisan mo!
Bb. Wi, dapat ba natin itong kunin din?
-Oo, kukunin namin ang lahat.
-Lahat? Sige.
Naku, ang daming gamit. Ayan na.
Ano?
Ipaliwanag ang nangyari.
Hindi alam ng security firm
na bumibisita ang due diligence team.
Pagkatapos Kang Pil-gu...
Ibig kong sabihin, biglang sumulpot si Lim Hyeon-jun.
Hindi ba kayang pabagsakin ng lahat ng mga lalaking iyon ang kahit isang aktor?
Hindi naman ganoon noon, ginoo.
Nakapagtipon si G. Lim ng isang grupo kahit papaano,
at lahat sila ay kumilos nang medyo baliw,
parang isang kawan ng mga nagugutom na zombie.
Kaya?
Gumawa sila ng eksena dahil sa isang lalaki
sa harap ng due diligence team?
Pasensya na po, ginoo.
Pero ang mas malaking problema ay
ang isa sa kanyang mga tauhan
nirecord niya lahat sa phone niya.
Nag-aalala ako na baka magalit ang media
kung sakaling maging magulo ang sitwasyon,
kaya inutusan ko silang umatras muna.
Pasensya na po talaga, ginoo.
-Bumalik na sila.
-Anong nangyayari?
-Anong nangyari?
-Nag-away ba kayo?
-Naku, naku.
-Anong nangyari?
-Ayos ka lang ba?
-Mukhang masama talaga ito!
Magsisimula na agad tayo sa pagbaril,
kaya maghanda na kayo!
-Talaga?
-Ngayon na?
I-reschedule natin ang shooting.
Hindi rin natin ito matatapos mamayang gabi.
-Ako ang bahala.
-Anong nangyari sa'yo?
-Producer!
-Ayos ka lang ba?
Gupitin. Sige!
-Ginoong Lim.
-Magaling!
-Magaling, lahat!
-Naku, pare.
Naku!
Ginoong Lim, ako na ang magdadala ng kotse.
Sige.
-Tatanggalin ko na ang makeup ko.
-Sige.
-Naku, pare.
-Magaling, ginoo!
Ikaw rin.
Naku, naku.
Naku. Sige na.
Naku, si Byeong-gi ay isang determinadong punk.
Hindi ako makapaniwalang nakunan namin lahat ng 12 eksena.
Mukhang
natagpuan na ni Direktor Bak ang orihinal niyang kislap.
Ang orihinal na kislap na 'yan!
Bobo na kislap.
Anyway, ano na ang gagawin natin ngayon?
Natanggal ako sa trabaho,
pero nakatali ka pa rin sa King's Back.
Hoy, ano ba ang dapat ipag-alala?
Ipagpatuloy mo lang ang trabaho ko
gaya ng dati.
Kukuha na lang kita bilang freelancer.
Kung ganoon, babayaran mo ako
gamit ang sarili mong bulsa?
Sisiguraduhin kong may bonus kang makukuha
bukod pa sa sweldo mo.
-Kumusta 'yan?
-Seryoso?
Ikaw ang pinakamagaling, pare!
Ibig sabihin ba nito ay
hindi na tayo makakabalik sa opisina na iyon?
Pumirma kami sa opisinang iyon sa pamamagitan ng pagtakbo-takbo
hanggang sa mapuno ng paltos ang aming mga paa.
Sabay naming pininturahan ang mga dingding,
at pinaghanda pa namin ang mga upuan.
Nakipagtulungan ako sa lahat ng bagay doon,
hanggang sa mga tasa ng kape.
Hindi ako makapaniwalang bawal ako sa loob.
Napaka-unfair nito!
Uy, kasama ko pa rin si King's Back.
Siyempre, puwede kang pumasok sa loob.
Ibig sabihin ba niyan
Hindi na ako ang CEO Hwang?
Ako na ba si Manager Hwang ngayon?
Dapat ko bang tawagin si Gil-su na
"team leader"?
Naku, sumpain mo.
Hindi ko pa nga nasasabi sa asawa ko.
Hoy!
Manatiling kumpiyansa!
Naku!
Gamitin mo na lang itong opisina mo.
Ito ang upuan mo. Naintindihan mo ba, CEO Hwang?
Anyway, yung mga bastos na 'yun...
Una, tanggalin ka nila sa trabaho sa telepono,
tapos magpapadala sila ng mga tulisan sa kompanya.
Paano tayo makakaganti sa mga walanghiya na 'yan?
Bro, hindi ka ba nagpuyat buong gabi?
May pupuntahan ka ba?
Ha?
May mga plano ako.
Ano ang mga plano mo
sa isang kritikal na panahon tulad nito?
Ah, makikita mo
ulit si Ms. Wi Jeong-sin.
Ibig kong sabihin…
Uy, ginagawa ko ito para sa ating dalawa.
Kailangan nating pag-isipan ang susunod nating gagawin.
Tama?
-Plano mo bang manatiling manager magpakailanman?
-Hindi.
Makikipagkita ako kay Ms. Wi para gumawa ng plano,
Kaya umupo ka lang nang mahimbing at alamin
kung paano ko pamamahalaan ang trabaho ko mula ngayon, ha?
At huwag kang umiyak!
Magkita tayo mamaya.
Sige, pare. Kitakits!
Naku, sino ba naman ang mag-aakala
na ganito pala siya ka-romantikong tao?
Bakit ka sumama sa ganitong klaseng kotse?
-Anong problema doon?
-Namumukod-tangi!
Sige, pasok ka lang.
-Hindi, ikaw ang mauna sa loob.
-Ha?
-Bakit? Ano iyon? Anong problema?
-Tuloy.
Naku!
Hindi kailanman magmamaneho ng kotse si Kang Pil-gu
nang ganito.
Ah, sige na. Ayos lang.
Hindi ako si Kang Pil-gu.
Ako si superstar Lim Hyeon-jun, kaya ayos lang.
Kumusta na si Mr. Hwang?
Siyempre, shock siya
at may mental breakdown.
Si Chairman Lee Dae-ho ay isang walang awa na tao.
Sigurado akong plinano niya ang lahat ng ito simula pa lang.
Naku, bakit pa natin kailangang madamay
ang isang tulad niya?
Masama ang kutob ko
simula nang makasama ko siya sa pangingisda.
Pero bakit ka nakikipagtalik sa isang taong
mapanganib?
Hindi ka ba natatakot?
Walang ibang makakagawa nito
maliban sa akin.
Matagal ko nang pinag-iisipan ang kasong ito ,
at gusto kong matuklasan ang tunay na dahilan.
Salamat kay Mr. Hwang,
halos lahat ng ebidensya ay natipon ko na.
Sinusubukan ko lang malaman
ang pinakaepektibong paraan para ilantad ito.
Aba…
Hindi rin ako yung tipo ng tao
na tumatanggap ng kahit anong kalokohan.
Pag-isipan natin.
Bakit tayo lang ang nandito?
Naku!
Mga palabas lang tulad ng Kang Pil-gu ang pinapanood mo,
kaya wala kang ideya kung ano ang nangyayari.
Pasensya na?
Kapag nanonood ka ng mga melodrama o rom-com,
agad mo itong mahahalata.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ka pa ba nakakita ng mga drama
kung saan ang isang mayamang tagapagmana o mayamang kasintahan
Magpapaupa ng isang buong lugar para sa isang date?
Ang buong lugar?
Pinaupahan mo ba ang buong lugar?
Wala ka na bang mas magagandang bagay
na mapaglalaanan ng pera mo kaysa rito?
Naku, alam ko nang sasabihin mo iyan.
Wala akong ginastos na pera.
Sinabi ko lang na gagamitin ko ito
dahil walang shooting ngayon.
At gusto ko
ang makasama kang mag-isa.
Lagi kang may pakialam sa iba
kapag kasama mo ako.
Pumupunta ako rito paminsan-minsan.
Dito ako nag-debut.
Maliit lang na papel iyon, pero ganun pa rin.
-Ang pamagat ay…
-Ang Lungsod ng Romansa?
Paano mo nalaman?
Isa iyan sa mga tanong ko
noong sumali ako sa fan page mo.
Ang sakit talaga ng ulo ko
sa pagsali sa fan page na 'yon.
Parang nakita ko na ang lugar na ito sa TV.
Binabalik ako nito.
Sa tingin ko nag-film tayo sa kung saan dito.
Siya nga pala, paano ka naging artista?
Nabalitaan kong may part-time job
bilang extra, kaya sumama ako.
Sa kung anong dahilan,
nagustuhan ko talaga ang pagiging nasa set.
At akala ko magiging maayos ang lahat.
Kaya ka natuklasan
habang nagtatrabaho bilang extra?
Oo, halos.
Aaminin mo,
mahirap balewalain ang hitsura ko.
Guwapo na ako ngayon,
kaya isipin mo kung gaano ako kagwapo noon.
Pagkakita pa lang sa akin ng direktor,
binigyan niya ako ng isang linya na sasabihin.
Pero hindi pa ako nakakapag-arte dati,
Kaya paano ko maihahatid ang linyang iyan?
Kinakabahan ako nang sobra,
Naaalala ko pa rin ang linyang iyon hanggang ngayon.
Teka!
Kakaalis lang ng huling tren.
"Kakaalis lang ng huling tren."
Gupitin!
Nakuha ko ito nang maayos sa unang take.
Nakakapanabik ito.
Pagkatapos noon,
nag-aral agad ako ng pag-arte.
Pagkatapos ay nagkaroon ako ng karanasan sa teatro.
At kalaunan ay nakapasok ako sa mga pelikula.
Kumusta naman si Kang Pil-gu?
Paano ka sumali sa Kang Pil-gu?
Nagsimula ang lahat nang
pumunta sa aking tindahan ang isang estudyante ng pelikula
para i-print ang iskrip
para sa kaniyang proyekto sa pagtatapos.
Kumusta.
May script akong nailimbag dito kanina,
at medyo may problema.
Nagmakaawa siya sa akin na sumali sa pelikula niya, kaya ginawa ko.
At sa huli ay nakatanggap ito
ng isang malaking parangal na wala sa oras.
Mula noon, halos naging alipin na ako ni Kang Pil-gu.
Ang estudyanteng iyon sa kolehiyo
ay si Direktor Bak Byeong-gi.
Talaga?
Kaya ang direktor ang naging anting-anting mo.
Isang anting-anting pang-swerte?
Nagbalik ka bilang isang aktor
dahil sa kanya.
At nakilala mo pa si Kang Pil-gu.
Si Kang Pil-gu ay hindi lamang isang karakter sa drama.
Siya'y lumalaban para sa mahihina,
sumusugal, at ibinibigay sa mga kontrabida
ang nararapat sa kanila.
Tinulungan niya akong makalimutan
ang sarili kong mga problema kahit saglit.
Maraming tao ang humahanga
sa pagiging makatarungan ni Kang Pil-gu.
Alam mo namang dumami ang mga aplikasyon para sa pulis
dahil sa kanya, 'di ba?
Ice cream ng Kang Pil-gu
talaga, talagang espesyal.
At kailangan mong gampanan
ang pambihirang Kang Pil-gu.
Ang swerte naman niyan?
Pero tinatawag mo ang sarili mong
alipin ni Kang Pil-gu…
Ginoong Lim Hyeon-jun,
nawala na ang dati mong sigla.
Tara na.
Seryoso ako.
Gustong-gusto ko talagang gumanap
ng ibang karakter ngayon.
Pero, kailangan ko munang magtrabaho nang husto
bilang Kang Pil-gu sa ngayon.
Sabi ni Hyeon-jun may gusto siya.
Sino raw siya?
Sinabi ba niya sa iyo iyon?
Hindi naman siya umiiral, 'di ba?
Siguro nagsinungaling siya sa akin.
Kung curious ka, tanungin mo siya mismo.
Huwag mo akong ilagay sa ganoong sitwasyon.
Kung ganoon, puwede ka bang magsimula
ng tsismis tungkol sa kanya at sa akin?
Naku, isa na namang sakuna 'yan na naghihintay na mangyari!
Ano ba ang problema mo nitong mga nakaraang araw?
Gusto ko talagang
maayos ang lahat sa amin ni Hyeon-jun.
Pero, sobra na rin 'yan.
Hindi ako pwedeng gumawa ng tsismis na ganyan.
Kung gayon, maaari ba akong magsimula ng isa?
Sige na, Sena.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras mo,
magpokus ka na lang sa proyektong ito.
Anyway, bakit mo hiniling na magkita tayo
sa production company?
sa halip na King's Back?
Natanggal ako sa trabaho.
Kaya
ko pansamantalang ginagamit ang lugar na ito.
Ano ang nangyari?
May nagawa ka bang mali?
Ano kaya ang posibleng nagawa kong mali?
Sa tingin ko gusto nilang
ibenta ang kumpanya,
pero nakaharang ako, kaya tinanggal nila ako sa trabaho.
Ah, sige. Ayos lang ba ang ahensya mo?
Hindi ba nila susubukang ibenta
ang kompanya ko at ang kompanya mo nang sabay?
-Alam ba ni Hyeon-jun ang tungkol dito?
-Siyempre, alam niya.
Manatili ka lang muna sa ngayon.
At manatiling low profile.
Palagi akong nananatiling tahimik.
Matagal na akong pumupunta rito.
Hindi ako basta-basta nagdadala ng kung sino-sino dito.
Kaya may siyam pa ba tayong natitirang petsa?
Hindi, hindi tama 'yan.
Nagkita tayo ngayon
dahil sa sitwasyon ni Mr. Hwang,
kaya hindi ito binibilang.
Hindi man lang umabot ng limang minuto iyon.
Sapat na ang limang minuto.
Hindi ito isang bagay na kaya nating solusyunan nang magdamag.
Kumain na tayo agad at umalis na.
Mapapanood ang unang episode mamayang gabi.
Ano ba ang pagmamadali?
Pinanood ko ang magaspang na hiwa.
Pero hindi ko napanood.
Kailangan ko nang makauwi agad
para mapanood ko ito sa tamang oras.
Bilisan mo at kumain ka na.
Pahahalagahan ko ang sandaling ito
habang buhay ko.
Kahit ano pa man ang papel na gagampanan ko
sa hinaharap,
Pangako kong ibibigay ko ang lahat
at mananatiling isang mapagkumbabang aktor.
Ice cream ng Kang Pil-gu
talaga, talagang espesyal.
At kailangan mong gampanan
ang pambihirang Kang Pil-gu.
Ang swerte naman niyan?
Maraming salamat!
-Hyeon-jun.
-Naku, tinakot mo ako.
Magtutuluyan ako sa bahay ng kaibigan ko mamayang gabi.
-Sinong kaibigan?
-Hong-sin.
Sabay-sabay naming pinapanood ang unang episode.
Hong-sin?
Hay, saan ang saya
kung kayong dalawa lang?
Kailangan mo ang pangunahing tauhan.
Ano? Sasama ka rin?
Bigyan mo ako ng limang minuto para maghanda.
Mukhang hindi tapat ang mga motibo mo.
Walang anumang kasinungalingan sa kanila.
Sabi mo gusto mo rin si Ms. Wi.
Mas mabuting tulungan mo ako
maliban na lang kung gusto mong makipag-date ako kay Su-ji.
Naku!
Eto, kukunin ko na 'yan.
Papasok na ba tayo?
-Pwede ba tayong...
-Ah, oo.
Nakatira ka sa napakagandang lugar.
Bakit madalas na nawawalan ng kuryente ang mga kamay mo?
Bakit ito nangyayari?
At puwede ka sanang pumunta sa hotel.
Bakit ka pa nagpupumilit pumunta sa maliit naming lugar?
Aba, para pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Akala ko puwede tayong mag-ensayo nang magkasama.
At dahil mayroon tayong
tatlong karakter mula kay Kang Pil-gu dito,
Naisip ko na puwede nating panoorin
ang unang episode nang magkasama at mag-usap.
Hindi ba't maganda iyon?
Oo, magiging maganda talaga iyon.
Pasensya na, pero hindi ko talaga maintindihan.
-Sa lahat ng lugar…
-Tigilan mo na 'yan.
Ano ba ang problema mo?
Bb. Wi, mabagal ka yata
makaintindi ng mga bagay-bagay.
Nagpumilit si Hyeon-jun na sumama,
-malamang para makita ka.
-Hoy.
Siguro masyado ka nang nag-eehersisyo.
-Pero totoo 'yan.
-Mukha kang maganda.
-Tumigil ka sa pagtawa.
-Ano?
Ginoong Lim, kumain ka na ba?
Maaari kitang ipagluto ng ramyeon.
Ang ganda ng tunog ni Ramyeon!
-Gusto ko.
-Halika at tulungan mo ako.
Pero ang daming pagkain.
Naku, ubos na ang ramyeon natin.
Wala kaming kahit isa.
-Huwag mong buksan 'yan.
-Wala ka ba niyan?
Lalabas tayo at bibili ng ramyeon.
-Ngayon na ba?
-Oo.
-Hoy!
-Umikot ka na. Bilisan mo.
-Teka lang.
-Sige lang!
-Pero ang dami nating pagkain...
-Tumahimik ka!
Sige, tara na.
Naku, kinakabahan ako.
Ginoong Lim!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
Ano pa ang saysay ng pagtatanong
kung malapit ka nang mamatay?
Ginoong Lim, narito na ang iyong mga paalala.
-Sabi nila hindi mo raw maaayos ang mga tao.
Pero…
-Pero ginagawa ko.
Ice cream ng Kang Pil-gu
talaga, talagang espesyal.
At kailangan mong gampanan
ang pambihirang Kang Pil-gu.
Ang swerte naman niyan?
MGA RATING NG PANOORIN SA UNANG EPISODE: 4.3%
Ano ang ratings ng mga manonood
para sa unang episode ng season four?
Ito ay 12.4%.
Mas mataas ito ng 8.1%
kumpara sa unang episode ngayong season.
Kumusta naman ang ikatlong season?
Ito ay 11.7%.
Ang Season 2 ay 13.5%,
at ang season 1 ay 8.9%.
Kaya ang 4.3% ang pinakamababa sa lahat ng panahon.
May importanteng laban ba
o ano nang gabing iyon?
Hindi naman.
Maganda naman ang panahon.
Lumabas ba ang lahat
para masiyahan sa panahon, kung gayon?
Kung ibang drama lang ito,
Hindi naman siguro magiging masama ang ratings na iyon
para sa unang episode.
Ang problema, masyadong mababa ang mga ito
kumpara sa mga nakaraang season natin.
Tama!
Natatandaan mo ba ang sinabi ko mula sa simula?
Sabi ko nga kakaiba ang takbo ng kwento ngayong season.
Alam na alam ng mga manonood
kung ano ang gusto nilang makita sa Kang Pil-gu.
Siyempre, para
mabago ang takbo ng kwento,
pwede siyang maging tiwaling pulis.
Pero kailangan niyang bumalik
agad sa orihinal na Kang Pil-gu.
Sa tingin mo ba talaga iyon ang dahilan?
Hoy, sabi nila mas mabuti pa raw ang matandang agila
kaysa sa uwak.
May kakayahan pa rin si Kang Pil-gu.
Tataas ang ratings, kaya huwag mag-alala.
Bumalik ang Good Detective Kang Pil-Gu 5 , Gumawa ng Kaunting Paghanga
ANG MAS MALAKING PAG-AALALA
AY ANG REAKSYON NG MGA MANONOOD
Ang Unang Episode ay 4.3%.
Ang Episode 2 ay 5.1%,
ang episode 3 ay 5.2%,
at ang Episode 4 ay 4.9%.
Tama na po, ginoo.
Tinatamaan tayo kahit saan.
Kasalanan ko kung bakit hindi ako naging sapat na magaling.
Walang iisang tao ang dapat sisihin
sa mga resultang ito.
Kahit na may rekord na
badyet sa produksyon,
ang pandaigdigang bituin, si Gwon Se-na,
at isang nakaraang season
na may rating na higit sa 20%,
kung nakatadhana itong mabigo, mabibigo talaga ito.
Gayunpaman, salamat sa mga pre-sales sa ibang bansa,
Sa tingin ko wala tayong nawala.
Totoo iyan.
Pero masakit makita si Kang Pil-gu,
isang season drama na mapapabilang
sa kasaysayan ng telebisyon ng ating bansa,
nagtatapos sa ganoong kalungkot at kalunos-lunos na paraan.
Nakakadurog lang ng puso.
Hiniling ko na i-promote ito sa UTube,
ngunit may isang taong tumangging makinig.
-Ah, Ginoong Lim Hyeon-jun.
-Opo?
-Binabati kita.
-Pasensya na?
Ang suklam-suklam mo sa pagganap bilang Kang Pil-gu.
Ngayon, hindi mo na siya maaaring paglaruan,
kahit na gusto mo pa.
Tiyak na nasiyahan ka.
Aba…
Malapit nang matapos ang script,
at halos wala nang natitirang eksena na kailangang kunan.
Ang natitira ko na lang gawin
ay mag-focus sa post-production.
-Tama.
-Oo.
Siyempre.
Maaaring hindi natin naranasan
ang isang maringal na pamamaalam,
pero kailangan pa rin nating ibigay ang ating pinakamahusay na pagsisikap
hanggang sa huli.
Anong pagsisikap?
Naku!
Dapat tayong gumawa ng paraan para pukawin
ang interes ng mga manonood kay Kang Pil-gu.
Paano kaya kung magdaos tayo ng press conference?
Isang press conference?
Huli na ba ang lahat para diyan?
Ibibigay ko na ngayon ang mikropono
sa mga reporter.
Maglalaan tayo ng ilang oras
para pag-usapan ang anumang mga katanungan
maaaring mayroon sila tungkol sa
Mabuting Detective Kang Pil-gu 5.
May tanong ako para kay Direktor Bak.
Mababa ang ratings
hanggang sa ikaapat na episode.
Ano ang mga dapat nating abangan
sa mga susunod na episode?
Makikita mo kung bakit walang pagpipilian si Kang Pil-gu.
kundi ang maging tiwali.
Sa tingin ko mas maiintindihan ng mga manonood
si Kang Pil-gu.
at talagang isinasawsaw ang kanilang mga sarili
sa drama.
Hindi kami susuko,
kaya sana patuloy niyong panoorin hanggang dulo.
Ginoong Lim Hyeon-jun,
May ilang review na nagsasabing hindi mo pa lubos na
nauunawaan ang karakter mo ngayong season.
Sumasang-ayon ka ba?
Oo, inaamin ko.
Ang pananaw na ito kay Kang Pil-gu
ay ibang-iba sa kaniyang matuwid na imahe.
na talagang nakaramdam ako ng pressure
na laruin siya.
Patuloy akong nakikipag-ugnayan
sa direktor
at mas nagsusumikap na ipakita
ang bagong panig na ito ni Kang Pil-gu
sa paraang matatanggap ng mga manonood.
Sige lang.
Mahalaga para sa akin
na ang karakter ni Kang Pil-gu
hindi sumunod
sa nakaraang huwaran ng tagumpay,
ngunit sa halip ay piniling harapin
ang isang bagong hamon sa kabila ng mga panganib.
-Ibinigay ba natin sa kanya ang tanong?
-Hindi.
-May pananabik sa kung ano ang mangyayari.
-Isa siyang reporter.
Maaari ka bang magsabi ng ilang salita
para sa mga die-hard fans na tulad ko?
Una sa lahat,
gusto kong magpasalamat sa lahat ng mga manonood
na nagpakita
ng patuloy na pagmamahal para kay Kang Pil-gu.
Sa totoo lang, hindi ito naging madaling desisyon
para sumali ngayong season.
Gusto ko talagang humiwalay
sa imahe ni Kang Pil-gu
na may malaking kaugnayan sa akin.
Siguro
nakita ang pagnanasang iyon sa aking pagganap.
Pero habang kinukunan ang pelikula ngayong season,
Muli kong napagtanto
kung gaano kaespesyal at kahalaga
Para sa akin, bagay ang papel ni Kang Pil-gu.
Ice cream ng Kang Pil-gu
talaga, talagang espesyal.
At kailangan mong gampanan
ang pambihirang Kang Pil-gu.
Ang swerte naman niyan?
Kaya bumalik ako sa paggawa ng pelikula
nang may panibagong pagmamahal.
Dahil sa mga twist at pahiwatig na magkakaugnay,
mas magiging kapanapanabik ang kwento.
Lubos kong pinahahalagahan ang iyong tiwala sa akin
at taos-pusong umaasa
mananatili ka sa amin hanggang sa huli.
Ang tanong na ito ay para kay Bb. Gwon Se-na.
Kumusta ang
pag-arte kasama si Mr. Lim Hyeon-jun?
Kahit na matagal na ang nakalipas
mula noong Sad Waltz,
Nagtulungan kami nang maayos sa set,
na parang walang oras na lumipas.
Pero noong kinukunan namin
ang mga eksena ng malapitang pakikipag-ugnayan,
naging sobrang mahiyain siya.
Hindi, hindi ako nahihiya.
Sinong nagsabing nahihiya ako?
Hindi naman sa nahihiya ako.
Puro crush lang ang meron si Kang Pil-gu...
Ibig kong sabihin, puro crush lang ang meron siya.
Kaya dahil iyon ang una niyang romantikong eksena,
Medyo kinabahan siguro siya.
Sino ang mag-aakala na ang isang batikang aktor
ay maaaring kabahan?
Susunod na tanong, pakiusap.
Ginoong Lim, nabalitaan kong
nagkabalikan na kayo kamakailan.
kasama ang isang aktres na niregaluhan mo noon
matapos ang mahabang panahon na hiwalay kayo.
Maaari ba siyang nandito kasama natin ngayon?
Si Gwon Se-na ba 'to? Dati silang magkasintahan.
Tungkol saan ito?
-Totoo ba?
-Pasensya na,
pero sana naman ay huwag
magtanong ng mga personal na tanong.
Hindi, ayos lang 'yan.
Sasagutin ko ang tanong.
Tinanong mo kung nandito ba ang taong gusto ko ngayon.
Oo, siya nga.
ESPESYAL NA PASASALAMAT KAY OH YEON-SEO
PARA SA KANYANG PAGDATING
Wala nang gaanong oras na natitira.
Kailangan mo itong ilabas sa lalong madaling panahon.
Ang mga dokumentong ibinigay mo
ang magsisilbing pinakamahalagang ebidensya.
Bakit ayaw nila akong papasukin?
Ano kaya ang ginagawa nila?
Pero sa totoo lang,
hindi naman talaga nagtatapos nang kasingganda ang mga bagay-bagay
gaya ng ginagawa nila sa mga drama mo.
Sa tingin ko ay nasa panganib si Ms. Wi.
Ang sinabi ko tungkol sa manipis na linya
sa pagitan ng isinumpa at tadhana.
Lumalabas na
Tama ako.
Subtitle: Jenny Kim